---
title: "理智边缘Edge of Sanity+更新1.1.9 Switch NSP中文"
date: 2024-10-26
tags: []
categories: ["Switch中文", "Switch游戏"]
excerpt: "Edge of Sanity Switch NSP，您扮演一名被困的科学家，试图在一个充满敌意、奇异的世界中生存。故事围绕着揭开洛夫克拉夫特式恐怖和超自然事件背后的秘密展开，这些事件与一种被称为 Erebus 的禁忌和邪恶物质有关。背景本身成为游戏中的角色，险恶的森林、奇怪的生物和不断恶化的人类前哨&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-81338" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/10/202410261024214.webp" alt="" width="700" height="1142" />

Edge of Sanity Switch NSP，您扮演一名被困的科学家，试图在一个充满敌意、奇异的世界中生存。故事围绕着揭开洛夫克拉夫特式恐怖和超自然事件背后的秘密展开，这些事件与一种被称为 Erebus 的禁忌和邪恶物质有关。背景本身成为游戏中的角色，险恶的森林、奇怪的生物和不断恶化的人类前哨让您感到孤立和紧张。Edge of Sanity 融合了资源管理、生存机制和探索。

<span>您必须兼顾身体健康和心理稳定，两者都会影响您的感知和游戏选项。保持理智尤其重要，因为理智不足会引发可怕的幻觉，从而掩盖目标或暴露隐藏的危险。在探索荒野时，收集资源以制作庇护所、火和基本生存工具等必需品是前进的必要条件。有一个直接战斗的选项，但许多生物都很强大，因此隐身是至关重要的选择。它强调隐身机制，知道何时隐藏和逃跑对于生存至关重要。</span>
<h3><span>即使在最恶劣的环境中，您也需要一个休息的地方并规划未来的探险。</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-81341" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/10/2024102610242760.webp" alt="" width="1000" height="562" />

<span>游戏的像素艺术风格为洛夫克拉夫特式的氛围增添了一种令人不安的复古氛围。环境和生物设计富有想象力且令人不安，以一种引人入胜的方式展现了游戏的恐怖和生存元素。阴影、天气效果和有限照明的使用增加了紧张感，使每次遭遇都让人感到紧张和不可预测。耳语、沙沙声和不明生物令人不安的叫声等环境声音加剧了紧张感。当你的理智下降时，声音会变得越来越扭曲和刺耳。</span>

<span>有效地强化了心理恐怖主题。音乐很少，主要在紧张时刻出现，以营造悬念，成为一款引人入胜的作品，将心理紧张与扣人心弦的故事交织在一起。这款游戏由独立工作室 Hallowed Realm 开发，为玩家提供了一段迷宫般的旅程，穿越一个充满恐惧、不确定性和人类心灵心理脆弱性的世界。通过其错综复杂的故事情节、大气的环境和创新的游戏机制，不仅吸引了玩家，还挑战他们面对最深的恐惧。</span>
<h3><span>每当你别无选择时，你可以尝试用斧头战斗……但要做好致命后果的准备。</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-81339" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/10/202410261024247.webp" alt="" width="1000" height="562" />

<span>游戏围绕着主人公 Elara Finch 博士展开，她是一名心理学家，对人类心灵的浑浊之水的探索让她陷入了一场自己制造的噩梦。随着 Elara 穿过一个废弃的精神病院，里面充满了过去治疗的回声和令人难以忘怀的幽灵，玩家逐渐发现了一个层次丰富的故事情节，深入探讨了创伤、内疚和追求理智的主题。剧本写得很好，精心设计的对话和日记条目揭示了 Elara 的麻烦过去，同时为精神病院的黑暗历史营造了一种神秘的氛围。</span>

<span>游戏将逼真的画面和超现实的元素相结合，展现角色内心的动荡。令人压抑的环境被引人注目的艺术设计所点缀，从闪烁的灯光到令人不安的阴影，都增强了悬念感。再加上令人回味的音效设计——令人不安的噪音和令人难以忘怀的沉浸式配乐——游戏营造出一种持久的恐惧感，确保玩家在整个探索过程中保持紧张，这种创新性的设计对游戏的沉浸式体验做出了重大贡献。</span>
<h3><span>欢迎来到冷战时期的阿拉斯加，这里到处都是失去理智的人们和受克苏鲁神话启发的野兽</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-81340" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/10/202410261024257.webp" alt="" width="1000" height="562" />

<span>它将传统的生存恐怖元素（例如资源管理和解谜）与影响主角心理状态的心理恐怖机制相结合。玩家不仅要克服身体上的挑战，还要管理好 Elara 的精神状态，才能在精神病院中生存。随着她的精神状态因外部压力和超自然事件而恶化，玩家会经历感知的转变，从而影响环境导航和谜题处理方式。这种机制带来了额外的复杂性。</span>

虽然它鼓励玩家仔细权衡自己的选择以保持 Elara 的理智，从而展开多个叙事路径和结局，提供丰富的叙事和引人入胜的游戏玩法，但它并没有摆脱恐怖类型中常见的一些陷阱。某些节奏问题出现了，特别是在游戏的中间部分，叙事略有放缓。此外，一些谜题可能会让人感觉过于复杂，可能会导致玩家感到沮丧而不是投入。话虽如此，这些缺点不会显著影响整体体验，而且通常可以通过耐心和探索来弥补。

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2024/10/81337](https://sky.sfcrom.com/2024/10/81337)
